Motto hanashiteitai yo ... Zutto waratteitai yo I want to talk more ... I want to laugh forever
Kitto itsumademo Kawaru koto nai I will never change forever
Kimi no inai hibi nado Souzou mo dekinakatta I could not imagine such days without you
Zutto te wo tsunaideitai Gyutto nigirishimeteitai I want to hold hands all the time I want to squeeze tightly
Kitto itsumademo Kawaru koto nai I will never change forever
Kimi to ita hibi wo ima Mou ichido dake de ii kara I wish I could have been with you once more
Moshimo negai ga kanau no naraba if the wish comes true
Boku wa isutomo kimi ni ai ni iku I always go to see you
Ikutsumo no yoru koete kita darou will have come over several nights
Kimi ni sasageru tada kono uta wo Just this song dedicated to you
Rin to shita kimi no kao mo Chotto kandakai koe mo Your face and your voice
Itsuka kioku kara kiete shimau nara If it will disappear from memory someday
Imasugu "sayonara" Sore ga dekinai kara utau yo "Goodbye" right now I sing because I can not do it
Tatoe negai ga kanawanakute mo Even if the wish is not fulfilled
Boku wa mayowazu kimi ni ai ni iku I will go to see you without hesitation
Ikutsumo no yoru koete kita darou will have come over several nights
Kimi ni sasageru tada kono uta wo Just this song dedicated to you
Kyonen kimi ga kureta Ryukku no poketto ni In the pocket of the backpack you gave me last year
"Ganbare" tte kaita tegami "Ganbare" letter written
Ima kisetsu ga kawaru Atarashii kaze yo fuke The season changes now New wind winds
Kono koe todoke mou ichido kimi no moto e this voice delivery again to your ex
Kimi to ita machi zattou no naka In a crowded city with you
Kimi no omokage sagashite shimau I will look for your face
Tada aitakute tada aitakute just want to see and just want to see
Itsumademo tada tachisukundeita I just stood alone forever
Moshi mo negai ga kanau no naraba if the wish comes true
Boku wa isu demo kimi ni ai ni iku I always go to see you
Ikutsumo no yoru koete kita darou I have passed over several nights
Kimi ni sasageru tada kono uta wo Just this song dedicated to you